跟住落嚟，係坂田銀時先生
就最新一輯嘅動畫版《銀魂》
舉行借鑑記者會嘅現場實況
睇嚟佢遲咗少少啊
似乎唔係遲咗少少噉啊
佢出現喇
要咁多位喺百忙之中…
出席呢個記者會，我衷心多謝你哋
對於今次，我哋動畫版銀魂
又做埋晒啲丟架嘅嘢，誒…
等我以製作組代表嘅身份
即係呢套嘢嘅男主角板田銀時
喺呢一度
同在座咁多位解釋清楚呢件事
首先要講嘅係…
套嘢死唔斷氣
真係好對唔住
我想問個問題啊
好吖，隨便啦
請問
你可唔可以交代下成件事
點解會發展成噉𠸏？
喂，你唔好喊定先啦，你咩都未收啊
因為，當我見到
《阿凡加》出版嘅票房
竟然有成17億咁多
對呢班中產fans
我真係覺得好感嘅
唔知要講咩好啊
不過我又畀嗰班
淨係睇票房畀錢嘅社會害蟲睇中咗
因為又係嗰班啊
點知突然間有班原本嗰班喎
呢個導演都真係識得氹人啊，佢專橫
只不過
呢班外人又知幾多嘢啊？
導演嘅人哋又知幾多啊？
你噏乜嘢啊？
完全夠唔夾八𠸏？
我係話…
我要開記者會，想同大家講嘅嘢…
要講幾多全部講晒啊
已經道咗歉喇，新一輯銀魂可以開始
擺個過份啦
做咩啊？
我淨係噉同你講一次，你個死鸚鵡
上個月同今個月嘅房租
連埋你兩隻耳仔仲有你
個腎好喇喇聲交畀我
係喇
燈室大嬸
得喇
知道㗎喇
我已經收到㗎喇
你啲皺紋同無言壓力都已經全部收到晒喇
啲租成個耳仔填埋個腎
下個月一次過畀晒你吖喂喂
燈室大嬸
聽唔聽到啊？
唔好再玩嘢啊，你個死老太婆
即刻同我吞返啲口水入去
合埋你把死人口𠻹啊
你有冇諗過觀眾嘅感受㗎？
你部專用定格刀嘅三秒會整壞部電視㗎
點會噉㗎？
新八
神樂
阿曼
真係同我想像嘅一模一樣
所有嘢都定晒格唔郁
唔理係人定動物，仲有物件都係
你哋噉講
即係話…
嗰樣嘢突然之間停止咗？
唔係人亦唔係物件
而係時間
時間停止，唔會停喺最有甜頭嘅時候
而家就好似…
喪屍片入面唔知點解暈
咗個主角醒返嗰陣噉
不過喺呢個時候我哋更加需要冷靜
冷靜啲整理好目前嘅情況
如果時間停止咗嘅話…
噉我哋以後就唔使交租畀燈世大嬸
喺呢個時候你仲講埋啲噉嘅嘢𠸏？
係噉就講下你哋兩個永遠
都等唔到出糧嗰一日啦
唔好玩嘢喎，你個無良僱主
我哋兩個嘅時間冇停到㗎喎
雖然你哋嘅時間冇停到
不過曼斯屋嘅水同煤都已經停晒啦
根本唔係因為時間停咗
係你搞到斷水斷煤吒嘛
不過而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
呢個世界嘅時間停止咗啊
得我哋三個嘅時間冇停到
明明睇咗咁耐先走緊雲
點解會發生啲噉嘅事㗎？
雖然唔知係乜嘢
但係難得畀我攞到呢個咁罕見嘅鐘
估唔到咁快就變成一嚿郁都唔郁得嘅廢鐵
呢個鐘有乜咁特別啊？
阿銀，呢個咩嚟㗎？
嚿嘢好奇啊你…
應該係個鐘嚟㗎
等我仲諗住賣咗佢賺返筆嘅𠻹
你點得返嚟㗎？
我嗰陣飲醉咗，唔係好記得嚕
噚晚我飲咗好多酒
見佢跌咗落地咪執囖
隔籬跌咗落地嗰嚿嘢好似更加大劑喎
哦，係喇…
佢隔籬有班醉酒佬醉到起唔到身嘅
塊面紅晒瞓喺條街度啊
你邊隻眼睇到係醉酒佬啊？
擺明成身都係血啦
麻煩你…
代替我哋保護呢樣嘢
佢…
佢係3000世界時鐘
要保護佢…
呢個時鐘
喺由宇宙開闢嗰陣就
用嚟管理十億個須彌山世界嘅時間
係神話時代嘅鐘
我哋…
時間守護者每一代都負責守護住呢個鐘
不過我哋已經唔得喇
如果個鐘畀人類攞到
宇宙嘅時間就會被打亂
到時就會發生可怕嘅災難
求下你
你要將佢…
封印喺人類接觸唔到嘅…
地方
最關鍵嗰句佢聽唔到啊唔好啊
千祈唔好畀佢走呢條友啊
做乜咁唔舒服㗎？
我覺得好鬼痛啊
瞓着喇
咁快天光㗎嗱？
根本都冇瞓過
咪嘈啊，我根本成晚都冇瞓過啊
件事根本就係你搞出嚟啊
你條友有冇搞錯㗎？
人哋臨死前交畀你嘅嘢
你竟然當佢係鬧鐘噉整壞咗？
係噉成件事即係…
本身守護呢個鐘嘅人遇到意外死咗
將個鐘交咗畀個死蠢就搞成噉喇，係啊
雖然一時之間真係好難相信
呢個鐘係管理成個宇宙嘅時間
但係點解我哋三個冇受呢個鐘影響呢？
咪嘈啊，我根本成晚都冇瞓過啊
可能係因為個鐘壞嗰陣，我哋就喺附近
即係個鐘唔會影響到使用者身邊嘅人同事
點都好啦
如果唔整返好佢嘅話
呢個世界嘅時間就會繼續停止
而我哋三個就會置身喺唔同嘅時空
喺呢個世界做孤兒
噉點算好啊？
除咗我哋三個
其他人都定晒搞冇人幫到手
真係完全冇晒辦法喇
我哋同呢個世界都玩完喇
實在中低一集噉就玩完喇，心煩啊
面對劣勢咁悲觀
根本一啲意義都冇身為一個武士
無論任何時候都要保持樂觀
噉樣先可以揾到轉機
你呢個毀滅世界嘅武士冇資格噉講
冇錯，再係噉落去
呢個世界嘅確係會永遠噉靜止落去
不過只要換個角度諗
通通定咗格，永遠都唔識得郁嘅話
即係佢個胸可以畀你永遠任摸唔嬲啊
你件垃圾永遠淨係識得諗呢啲嘢
你要悲觀嘅
等你摸胸摸夠三萬年之後先再悲觀都未遲
你要我淨係摸胸摸三萬年
點可以唔悲觀啊？
摸咁耐咩都抌啦，而且話晒係正人君子
點可以做啲咁下流至家嘅事先得㗎？
係噉已經唔好三粒鐘喇，好
係噉我直接揭開少咗嘅皮皮啦
既然我成為咗時間守護者
就唔會畀我嘅人嘥時間放縱性慾
咪坐喺度廢呃
仲唔快啲趁而家冇人睇住，去打劫銀行？
咪住先啊，神樂
你以為我真係諗都冇諗過就嚟呢度嘎？
玄愛大叔嘅屋企？
你係咪傻㗎？
雖然平時玄愛大叔的確係
有本事咩都可以整返好
但係佢而家喺度撩緊鼻屎郁都唔郁
成個傻佬噉乜都做唔到啊
係嘅
時間停咗喺度唔郁嘅話
大叔佢的確係乜嘢都做唔到嘅
係噉，我哋推郁時間咪得囖，用手推
雖然呢個鐘而家壞咗
已經完全唔識得郁啊
但係我哋可以夾硬嚟用手去推郁佢支針𠺢嘛
簡單嚟講
雖然唔可以令時間恢復正常流動
不過就可以夾硬推郁佢
眨下眼就變咗未來嘅時間
亦即係話…
好明啊，銀
呢個溜鼻屎阿叔而家唔識得郁唧
噉我哋就放低個鐘
再寫張字條話畀佢知
跟住，再將個鐘之針撥前嘅話…
我哋就會去到大叔整好個鐘嘅未來時間
噉世界就會回復原狀
噉你好醒啊
將個鐘當係時光機噉用
竟然噉都畀你諗到喎
冇錯
所以趁住時間停止嗰陣
準備好婚姻登記書嘅話
早晨啊，咁多位觀眾
好喇，今日嘅天氣
結野小姐個…
仲有佢個…
任我馭肉嘅未來喺度等緊我喇
好，推前指針啦
居然係為咗望結野小姐？
你隻嘢真係賤到無倫啊，仲有啊
唔好扯開話題啊
明明係講緊要整返個鐘㗎
有方法整好㗎咩？
係你為咗滿足一己私慾諗出嚟嘅方法啊
好心你有啲噉嘅小聰明就貢獻下社會啦
新八，你隻手拎住乜嘢啊？
「恐怖任我圈」係咩嚟㗎？
都係算啦
用下體思考嘅人都係靠唔住㗎喇
都係等我嚟啦
跟住我哋就將枝針推前
大叔應該就會整返好佢㗎喇
睇真啲呢個鐘，其實有好多個鐘㗎喎
噉究竟應該郁邊枝針啊？
是但啦，你都唔識機械嘅嘢𠸏
有咁多個鐘
可能有啲用日子或者
用年份嚟做單位都唔定㗎
所以唔可以亂咁郁㗎
噉我哋唯有求其揾枝針推前啲試下會點啦
奇喇，點解咁硬佢唔郁𠸏？
點啊？有冇變化啊？
大叔仲撩緊鼻屎就證明時間冇變過啦
喂，大力啲將支針推前啲啦
時間跳得太遠喇
你搞咩啊，神樂？
吹得太前喇，你
而家搞到園外大叔死咗啊
最衰係你哋兩個喺度吹我啊
而且支針手工牛球旗
一於鬱咗一大格喇
我都唔知應該幾大力先得
頭先郁嗰支針可能係用年做單位嘅鐘嚟嘅
所以鐘一格時間就跳到好遠喇
噉點算好啊？
而家原來大鐘死咗喇
邊個同我哋整返個鐘啊？
冷靜啲，我諗到方法喇
既然人手推支針真係可以去到未來
係噉我哋反方向推
噉時間咪會返轉頭囖？
真係喎
我哋應該返返去個鐘壞咗冇幾耐嘅時間啊
噉太好喇
即係我哋可以喺度由頭嚟過啦
喂
今次我哋要將個鐘擺喺
大叔更加容易發現嘅地方
然後小心啲推前指針
噉得喇啩
而家可以開始喇
係喇，唔好意思啊
今次時間好似冇郁過喎，就算個鐘郁咗
但係佢都係喺度撩緊鼻屎
時間係咪真係有行過㗎？
有㗎
佢有郁過，我留意到佢越撩越入喇
噉等幾多年呢條友先至會做其他嘢啊？
根據我嘅感覺
我諗時間應該係喺幾日之後㗎喇
呢個大叔撩一次鼻屎究竟要撩幾耐㗎？
喂，佢已經溜到好入㗎喇
我哋係咪應該停止啊？
再溜就會穿㗎喇，有入到咩？
佢個樣好似一直冇變過喎
我哋一定要畀啲耐性啊
等到佢啲鼻子溜乾溜淨
應該就會留意到前面呢個鐘㗎喇
唔係喎，我驚話時間根本就冇郁過
不如再推前啲，等大叔出現變化啦
呢個變化會唔會大得滯啊？
點解會變成噉㗎？
頭先呢一秒究竟發生過咩事啊？
大叔頭先仲生勾勾撩緊鼻屎
而家變咗張撩住鼻屎嘅遺照𠸏？
我頭先都話咗唔應該繼續㗎啦
正常人都應該想像到件事會發展成噉
邊有可能想像到㗎？
邊個世界嘅人會因為
撩鼻屎呢度掛柴先得㗎？
淨返個鐘之前
我諗我哋首先要
阻止園外大叔撩鼻屎撩死先得啊
一於用秒嚟做單位
睇下大叔死之前嘅情景啦
而家開始
奇洛，圓愛大叔消失咗𠸏？
唔係，佢喺嗰度
得咗喇
我終於都得咗喇
呢個係…
唔通佢…
佢喺臨死之前，已經幫我哋整返好個鐘？
佢喺一個我哋見唔到嘅
地方整返好個鐘嗱？
但係點解世界冇回復原狀𠸏？
睇嚟大叔係因為太開心而遇到意外喇
睇下
係貨車啊
根據我嘅推測
大叔整包個鐘，所以好興奮
跟住衝出馬路，結果就畀架車撞死咗
而啱啱整返好嘅鐘
就因為呢個原因而再壞多一次啊
即係，我哋喺度救返大叔嘅話
個鐘就唔會再壞喇
太好喇，噉就可以…
鼻屎帶到成個波都有𠸏
等我仲諗呢個老坑撩咁耐撩掂乜？
粒鼻屎大過佢個頭啊，佢點做到㗎？
唔理點都好啦
我哋總算幫大叔執返條命喇
粒鼻屎又已經搞掂咗
即係佢之後應該可以專心整返好個鐘啦
再推前啲啲針先
真係冇陰功啊
聽講個司機揸揸下車嗰陣
突然之間畀個好大嘅波抌中咗
跟住架車就失控撞咗埋柱喇
個火車司機原來係唔掂熟啊
點會噉樣㗎？
咁辛苦先救得返原來係大叔
而家就輪到唔掂熟撞車死都有
都係因為你將嗰粒鼻屎波抌去
架火車度先會搞成噉㗎咋
你唔係應該怨呢粒鼻屎波出嚟嘅人咩？
你哋冷靜啲
唔使驚
將時間撥返轉頭
跟住再將呢粒鼻屎波…
丟去垃圾堆度，一天都光晒喇
好
今次唔會再出事喇
真係冇陰功喇
聽講佢只係
喺電燈柱下面
瞓晏覺突然之間畀啲唔知乜嘢
掉中塊面搞到窒息死咗啊
點解佢會走咗去個鐵皮箱度㗎？
激氣啊，真係離晒譜㗎
呢條友又會黑成噉都有𠸏？
如果唔做得徹底啲嘅話
就改變唔到呢個人嘅命運㗎喇
已經唔關大叔同鼻屎嘅事啦
你搬去個安全地方啦
呢度唔會有事喇啩，一定唔會有事啊
聽講佢係自然死㗎
自然死玩到咁大？
玩到自然死仲點救佢啊？
而家佢玩晒啦，點解會噉㗎？
如果佢註定要死嘅話
噉救幾多次都冇用啦
救得返園外大叔，就救唔到唔掂鬚激氣
究竟仲有乜嘢方法呢？
我相信一定有方法係兩個都救得返嘅
一定有
火噴光殺炮
點解個未來會變咗做龍珠啊？
下一集：「松居棒都有黐唔走嘅垃圾」